# project-assignment-itmo
Вам будет дано два файла: - employees.txt
- tasks.txt

Структура файла employees.txt: 
На каждой строке:
Фамилия имя (отчество) уровень технологии
- Фамилия, имя и отчество могут иметь разный формат, например, у некоторых сотрудников может не быть отчества.
- Есть три уровня: junior, middle, senior.
- Технологии-перечисляются через “,”. Все возможные технологии: java, python, программирование, анализ данных, тестирование, R, статистика, html.

ФИО и уровень разделены любым количеством пробельных символов.
Например, файл может выглядеть так:
Иванов Иван Иванович junior html, java, тестирование
Смирнов Алексей Александрович senior python, анализ данных, статистика Кац Александр senior тестирование

Структура файла tasks.txt: 
На каждой строке:
Задача уровень технологии время
- Задача - краткое название задачи (может состоять из любого количества слов)
- Есть три уровня: junior, middle, senior.
- Технологии-перечисляются через “,”. Все возможные технологии: java, python,
программирование, анализ данных, тестирование, R, статистика, html.
- Время - время в часах, которое требуется на задачу. Целое число от 1 до 8
включительно.

Задача
Каждую задачу распределить сотруднику, который может решить эту задачу. Для решения задачи сотруднику необходимо:
- уровень задачи или выше. Например, если задача имеет уровень middle, то ее могут решить сотрудники уровня middle или senior.
- владеть всеми необходимыми технологиями, которые необходимы для задачи

Если задачу может решить несколько разных сотрудников, вы можете отдать ее любому из них.
Если никто из сотрудников не может решить задачу, то в конце файла добавить строку: “Задачи, которые никто не может решить:” и далее на следующих строках пронумеровать и перечислить эти задачи - название уровень технологии часы (тот же формат, что и в файле tasks.txt).

Представить результат в виде файла:
Структура файла plans.txt:
Фамилия имя отчество - общее количество часов
1. Название задачи - количество часов на задачу
2. Название задачи - количество часов на задачу
Фамилия имя отчество - общее количество часов и т.д.

У каждого сотрудника - пронумерованные задачи, которые он будет решать.
Сотрудники разделены пустой строкой. Сотрудники расположены в алфавитном порядке. Количество часов выражается целым числом.
